Instalar o python 2.7
Adicionar o python no path do windows e reiniciar
Depois executar: pip install --upgrade pip
Depois executar: pip install --upgrade ipython
Depois executar: pip install --upgrade requests
Depois executar: pip install --upgrade mysql

Reiniciar o windows. Abrir um cmd e digitar: iptyhon
Dentro do terminal executar: import requests

Em caso de nenhuma mensagem de erro esta configurado com sucesso.
Basta descompactar agora o arquivo requests_esicar na raiz do sistema: c:\ ou diretório raiz da instalação
Executar python factory_run.py [id_inicial] [valor_do_incremento]

O valor [id_inicial] vai ser o id inicial da busca que vamos seguir a ordem na tabela
O [valor_do_incremento] é o valor para o id máximo que vai ser passado para cada thread. O recomendado é usar valores até 4 a depender da conexão e da estabilidade da rede.

